User Stories:

1. Wir möchten dafür sorgen, dass die Anwendung sich in der gegebenen Programmierumgebung anwenden lässt(und keinen Debug-
Screen verursacht) und dass SVGMOrph example etwas ohne Probleme etwas ausgibt.

2. Wir möchten die Klassendokumentation verbessern und streamlinen, sodass sie leichter verständlich ist

3. Wir möchten die Skalierung der SVG-Images verbessern, sodass sie sich beim Vergrößern wie von der Spezifikation gegeben
proportional und ohne Pixelisierung vergrößern.

Ofiziell umfomuliert:
1. Als Nutzerin möchte ich wissen welche Arten von SVGs durch den SVGMorph dargestellt werden können, um einschätzen 
zu können welche SVGs ich für mein Projekt verwenden kann. (4)

​2. Als Nutzerin möchte ich SVGMorphs ohne Verzerrungen vergrößern und verkleineren können, so dass ich mir das Bild auf 
verschiednen Größen gleich anschauen kann. (10)

Diese Iteration: Story 1
